(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 2)
(කථාංගය 2)
(Haoyunlai Inn)
(Haoyunlai Inn)
Welcome.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
What can I do for you?
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
We are going to the city.
අපි නුවරට යනවා.
So we need a comfortable and reasonably priced pet as a mount.
ඉතින් අපිට සවිකරන්නෙක් ලෙස සුවපහසු සහ සාධාරණ මිලකට සුරතල් සතෙකු අවශ්‍යයි.
No problem.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
Please wait outside for a while.
කරුණාකර ටික වේලාවක් එළියේ ඉන්න.
Greetings.
සුභ පැතුම්.
Greetings, Mister.
සුභ පැතුම්, මහත්මයා.
Please give me a pet of speed type.
කරුණාකර මට වේග වර්ගයේ සුරතලෙකු දෙන්න.
I mean the speediest one.
මම කියන්නේ වේගවත්ම එක ගැන.
I'm from the Lingxiao Pavilion
මම ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයෙන්
and we have an agreement membership of your post.
සහ ඔබගේ තනතුර සඳහා අපට ගිවිසුම් සාමාජිකත්වයක් ඇත.
No problem.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
Right away.
කෙලින්ම.
Well.
හොඳයි.
Could you show me your sect code?
ඔබේ නිකාය කේතය මට පෙන්විය හැකිද?
Including moves and words.
චලනයන් සහ වචන ඇතුළුව.
A little catfish, pa-pa.
කැට්ෆිෂ් ටිකක්, පා-පා.
A big whale, wa-wa.
ලොකු තල්මසෙක්, වා-වා.
The Lingxiao Pavilion.
Lingxiao මණ්ඩපය.
MUA.
පළමුවන.
What is that expression?
ඒ ප්‍රකාශනය කුමක්ද?
You've got a problem?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
Not at all.
කොහෙත්ම නැහැ.
I'm checking it out.
මම ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
- But I haven't found it. - I shouldn't have let Gu Ling...
- නමුත් මට ඒක හම්බුනේ නෑ. - මම ගු ලින්ග්ට ඉඩ දෙන්න හොඳ නෑ...
- Did you use the wrong code? - set the sect code.
- ඔබ වැරදි කේතය භාවිතා කළාද? - නිකාය කේතය සකසන්න.
It's too embarrassing.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
Why don't you do it again?
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැත්තේ?
You wish.
ඔබ කැමති.
I've found it, Master.
මම ඒක හොයාගත්තා, මාස්ටර්.
It is the Lingxiao Pavilion's code.
එය ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ කේතයයි.
Then we are good.
එහෙනම් අපි හොඳයි.
Give me a Sonic Falcon
මට සොනික් ෆැල්කන් එකක් දෙන්න.
or a Shadow Panther.
නැත්නම් ෂැඩෝ පැන්තර් කෙනෙක්.
Master.
මාස්ටර්.
But your sect
නමුත් ඔබේ නිකාය
has been
වී ඇත
removed from the list.
ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන ලදී.
Get out of the way!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
(Class Record: October of Year Jiachen) In October of the Year Jiachen,
(පන්ති වාර්තාව: වසරේ ජියාචින් ඔක්තෝබර්) වසරේ ජියාචින් ඔක්තෝබර් මාසයේදී,
(Succeeded in the sect challenge. Promoted to B-class.) it succeeded in the sect challenge
(නිකාය අභියෝගයෙන් සාර්ථක විය. B-ශ්‍රේණියට උසස් කරන ලදී.) එය නිකාය අභියෝගයෙන් සාර්ථක විය.
and was promoted to B-class.
සහ B පන්තියට උසස් කරන ලදී.
In May of the Year Yisi,
යීසි වසරේ මැයි මාසයේදී,
due to the accidental death of its master,
එහි ස්වාමියාගේ හදිසි මරණය හේතුවෙන්,
(Degraded to C-class.) it was degraded to C-class.
(C-class දක්වා පිරිහී ඇත.) එය C-class දක්වා පිරිහී ඇත.
(August of Year Yisi) In August of the Year Yisi,
(අගෝස්තු මාසයේ යීසි) අගෝස්තු මාසයේ යීසි,
(The League issued the annihilation order on catfish.) the League issued the annihilation order on catfish
(ලීගය කැට්ෆිෂ් සඳහා සමූලඝාතන නියෝගය නිකුත් කළේය.) ලීගය කැට්ෆිෂ් සඳහා සමූලඝාතන නියෝගය නිකුත් කළේය.
and wiped out all the pets with hidden dangers in the Lingxiao Pavilion.
සහ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ සැඟවුණු අනතුරු සහිත සියලුම සුරතල් සතුන් විනාශ කළේය.
(Degraded to D-class.) It was degraded to D-class.
(D-class දක්වා පිරිහී ඇත.) එය D-class දක්වා පිරිහී ඇත.
In February of the Year Bingwu,
බිංවු වසරේ පෙබරවාරි මාසයේදී,
having been robbed of many resources by mass sects,
මහා නිකායන් විසින් බොහෝ සම්පත් කොල්ලකෑමෙන්,
the Lingxiao Pavilion suffered great losses.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයට විශාල පාඩු සිදුවිය.
It was removed from the League list
එය ලීග් ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන ලදී.
and became a folk organization.
සහ ජන සංවිධානයක් බවට පත් විය.
Hey.
හේයි.
Look.
බලන්න.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Cooking.
ආහාර පිසීම.
Why did you make so many good dishes?
ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳ කෑම ගොඩක් හැදුවේ?
Don't you know the situation
ඔයා දන්නේ නැද්ද තත්වය?
of the Lingxiao Pavilion now?
දැන් ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ?
I'm so sorry.
මට ඉතා කනගාටුයි.
Even I don't know why.
මමවත් දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
I just feel
මට දැනෙනවා විතරයි
that we will have an important guest today.
අද අපිට වැදගත් අමුත්තෙක් එනවා කියලා.
(Spiritual Pet Service)
(ආධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන් සේවය)
Welcome.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
What can I do for you?
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
My two pets are seriously wounded.
මගේ සුරතල් සතුන් දෙදෙනාට බරපතල තුවාල සිදුවී ඇත.
They need emergency treatment.
ඔවුන්ට හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
One more thing,
තව එක දෙයක්,
could you
ඔයාට හැකි ද
issue status certificates for them?
ඔවුන් සඳහා තත්ත්ව සහතික නිකුත් කිරීමට?
No problem. I'll take care of them.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම ඒවා බලාගන්නම්.
(Medicine)
(ඖෂධය)
Do you have defense skill bubbles?
ඔබට ආරක්ෂක කුසලතා බුබුලු තිබේද?
Hold on.
නවත් වන්න.
Let me look for it.
මට ඒක හොයලා දෙන්න.
(Account Book)
(ගිණුම් පොත)
Yes.
ඔව්.
There is only one left.
ඉතිරිව ඇත්තේ එකක් පමණි.
Great.
මහා.
Things are getting smooth a bit.
දේවල් ටිකක් සුමට වෙමින් පවතී.
Wait.
ඉන්න.
The last volume of bubbles
බුබුලු වල අවසාන පරිමාව
is mine.
මගේ.
I'll pay you three times the price.
මම ඔයාට මිල වගේ තුන් ගුණයක් ගෙවන්නම්.
So, storekeeper?
ඉතින්, ගබඩාකරු?
Sorry.
සමාවන්න.
The last volume
අවසාන වෙළුම
is bought by this customer.
මෙම පාරිභෝගිකයා විසින් මිලදී ගනු ලැබේ.
Yes.
ඔව්.
First come, first served.
පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය.
Storekeeper.
ගබඩාකරු.
It's a shame
එය ලැජ්ජාවක්
to give up a large profit.
විශාල ලාභයක් අත්හැරීමට.
If I, Xue Dashuai, want something,
මට, සූ දෂුවායිට යමක් අවශ්‍ය නම්,
I must get it.
මට ඒක ගන්නම වෙනවා.
Wait.
ඉන්න.
Mister Liu?
ලියු මහත්මයා?
Whoa, Mister Liu.
වෝ, ලියු මහත්මයා.
Take your time.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
How long haven't you eaten?
ඔයා කොච්චර කාලෙකින් කෑවෙ නෑද?
Where have you been?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
Nowhere.
කොහේවත් නැහැ.
I just grew flowers and raised dogs at home.
මම ගෙදර මල් වවලා බල්ලන් ඇති කළා.
Well...
හොඳයි...
Mister Xue, I'd like to ask a favor.
මිස්ටර් සූ, මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
Mister Liu.
ලියු මහතා.
Something is not right with you.
ඔයාගෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
How so?
එහෙම කොහොම ද?
Why don't you drink alcohol today?
ඇයි ඔයා අද මත්පැන් බොන්නේ නැත්තේ?
I drank too much with a girl last night.
මම ඊයේ රෑ කෙල්ලෙක් එක්ක ඕනාවට වඩා බිව්වා.
I don't care.
මට කමක් නැහැ.
We need to have a good drink today.
අපි අද හොඳට බොන්න ඕනේ.
If you drink me under the table,
ඔයා මාව මේසය යට බිව්වොත්,
you can take anything from me.
ඔයාට මගෙන් ඕනම දෙයක් ගන්න පුළුවන්.
So?
ඉතින්?
All right then.
හරි එහෙනම්.
Today
අද
is the first anniversary of the Lingxiao Pavilion.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ පළමු සංවත්සරයයි.
(Lingxiao Pavilion)
(Lingxiao Pavilion)
Thanks for your support.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
Let me drink first to show my respect.
මගේ ගෞරවය පෙන්වීමට මුලින්ම මට බොන්න දෙන්න.
The Lingxiao Pavilion, MUA.
Lingxiao Pavilion, MUA.
He has just drunk one cup of it.
ඔහු එයින් එක කෝප්පයක් බීලා ඉවරයි.
I can drink no more.
මට තවත් බොන්න බෑ.
You can drink like a fish, Mister Liu.
ඔයාට මාළුවෙක් වගේ බොන්න පුළුවන් ලියු මහත්මයා.
To think I feel nothing at all.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා හිතන එක.
Liu Fengmang is such a heavy drinker.
ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග් කියන්නේ හොඳටම මත්පැන් බොන කෙනෙක්.
Until next time, Mister Xue.
ඊළඟ වතාවේ එනකම්, මිස්ටර් සූ.
I'm taking the bubble.
මම බුබුල ගන්නවා.
No problem. Take all that you want.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඔයාට ඕන කරන හැමදේම ගන්න.
Don't be afraid.
බය වෙන්න එපා.
Let me untie you now.
දැන් මම ඔයාව ලිහන්න දෙන්න.
Don't be caught by those guys again.
ආයේ ඒ ගොල්ලන්ට අහුවෙන්න එපා.
Nian.
අපේ.
Though you have learned Bubble,
ඔබ බුබුල ඉගෙනගෙන තිබුණත්,
it's just the beginning.
එය ආරම්භය පමණයි.
Now,
දැන්,
let's go see our old friends.
අපි අපේ පරණ යාළුවෝ බලන්න යමු.
Duan Ye.
Duan Ye.
Some...
සමහරක්...
Some people came here.
සමහර අය මෙහෙට ආවා.
Who dares challenge our Lingxiao Pavilion?
අපේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයට අභියෝග කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
It's such a waste
ඒක හරිම නාස්තියක්.
(Mega Rock Gang) to let a useless sect
(මෙගා රොක් කල්ලිය) වැඩකට නැති නිකායකට ඉඩ දෙන්න
use this good place.
මේ හොඳ තැන පාවිච්චි කරන්න.
Pack up and get lost if you want to live.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් බඩු ටික අරන් අතරමං වෙන්න.
This place belongs to our Mega Rock Gang now.
මේ තැන දැන් අයිති අපේ මෙගා රොක් කල්ලියටයි.
Even a rabble
ඝෝෂාවක් පවා
dare break into here?
මෙතනට කඩා වදින්න එඩිතරද?
That's so annoying.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
It's a speed type.
ඒක වේග වර්ගයක්.
Corner it.
ඒක කොන් කරන්න.
Yes.
ඔව්.
My Gravel Turtle.
මගේ බොරළු කැස්බෑවා.
Unicorn Beetle.
යුනිකෝන් කුරුමිණියා.
(Shade Feline The third phase of the Soul-building Stage)
(ෂේඩ් ෆෙලයින් ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ තුන්වන අදියර)
You scums dare have designs on our pavilion.
ඔය ජරා මිනිස්සු අපේ මණ්ඩපයේ මෝස්තර දාන්න එඩිතරයි.
So unwise.
හරිම මෝඩයි.
You must have some misunderstandings about Shade Feline.
ඔබට ෂේඩ් ෆෙලයින් ගැන යම් වැරදි වැටහීම් තිබිය යුතුයි.
What makes you think you gnats
ඔයා මොඩ්ස් කියලා හිතන්නේ ඇයි?
can rampage at our place?
අපේ තැනට කඩා වැදෙන්න පුළුවන්ද?
You are just wasting my time.
ඔයා මගේ කාලේ නාස්ති කරනවා විතරයි.
Don't you know
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
the Lingxiao Pavilion is the strongest?
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය ශක්තිමත්මද?
Why are you still standing there?
ඔයා තාමත් එතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
Show me
මට පෙනවන්න
what else you can do.
ඔබට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
Don't let me...
මට ඉඩ දෙන්න එපා...
Look out.
ප්රවේසම් වන්න.
Heimi.
නිවස.
(The All-devouring Whale)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා)
The Lingxiao Pavilion, I'm back.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය, මම ආපහු ආවා.
I wonder what they are doing now.
මට කල්පනා වෙනවා දැන් එයාලා මොකද කරන්නේ කියලා.
How did it become this
මේක කොහොමද වුණේ?
within a mere year?
අවුරුද්දක් ඇතුළත?
(Lingxiao Pavilion)
(Lingxiao Pavilion)
Where are the caretakers?
රැකබලා ගන්නන් කොහෙද?
The gate is open. What are they...?
ගේට්ටුව ඇරලා. ඒවා මොනවද...?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Heimi.
නිවස.
Mister Duan.
මිස්ටර් ඩුවාන්.
No.
නැත.
Don't leave me.
මාව දාලා යන්න එපා.
Heimi.
නිවස.
Don't go.
යන්න එපා.
Don't.
එපා.
Your Lingxiao Pavilion is just a folk organization.
ඔබේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය හුදෙක් ජන සංවිධානයකි.
Now
දැන්
you don't even have a pet to fight.
ඔයාට රණ්ඩු කරන්න සුරතලෙක්වත් නෑ.
So you'd better give this place to us.
ඉතින් ඔයා මේ තැන අපිට දුන්නොත් හොඳයි.
Otherwise...
නැතිනම්...
What is that?
එය කුමක් ද?
Where is that pup from?
ඒ පැටියා කොහෙන්ද?
That's my line.
ඒ මගේ අදහස.
Where are you from, scums?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ, ජරාවනේ?
How dare you offend our Lingxiao Pavilion?
අපේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය අමනාප කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද?
Don't be a busybody, rascal.
කාර්යබහුල වෙන්න එපා, රස්තියාදුකාරයා.
I will bury you with them.
මම ඔවුන් සමඟ ඔබව භූමදාන කරමි.
Busybody?
කාර්යබහුලද?
This is my turf in the first place.
මුලින්ම මේක මගේ තණතීරුව.
Silver, go.
රිදී, යන්න.
Have you lost your mind?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
Using a stupid pup to face me?
මට මූණ දෙන්න මෝඩ පැටියෙක් පාවිච්චි කරනවද?
Dragon Lizard.
මකර කටුස්සා.
What?
කුමක් ද?
It blocked Dragon Lizard's claw unscathed?
ඒක ඩ්‍රැගන් කටුස්සාගේ නිය තුවාල නොවී අවහිර කළාද?
Too weak.
දුර්වල වැඩියි.
Teddy.
ටෙඩී.
The ultimate skill.
අවසාන කුසලතාව.
Nonsense.
විකාර.
A stupid pup
මෝඩ පැටියෙක්.
could defeat my Dragon Lizard?
මගේ මකර කටුස්සාව පරාජය කළ හැකිද?
How is that possible?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
Those guys are too green.
ඒ ගොල්ලෝ හරිම කොළ පාටයි.
It was influenced by Teddy's Feeble Urine,
ඒකට ටෙඩීගේ දුර්වල මුත්‍රා බලපෑවා,
but they didn't notice it.
නමුත් ඔවුන් එය දුටුවේ නැත.
That's why they are defeated.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් පරාජය වෙන්නේ.
Don't be afraid, boys.
බය වෙන්න එපා කොල්ලෝ.
Summon all your backup pets.
ඔබගේ සියලුම උපස්ථ සුරතල් සතුන් කැඳවන්න.
He's just alone
එයා තනියම ඉන්නේ.
and is outnumbered.
සහ සංඛ්‍යාව ඉක්මවා ඇත.
Forget that dog
ඒ බල්ලව අමතක කරන්න.
and attack its master.
සහ එහි ස්වාමියාට පහර දෙන්න.
That's too mean.
ඒක හරිම නපුරුයි.
How dare you use pets to attack an ordinary man?
සාමාන්‍ය මිනිසෙකුට පහර දීමට සුරතල් සතුන් යොදා ගැනීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
I'll be so dead
මම ගොඩක් මැරෙයි.
if I don't get away.
මම පැනලා නොගියොත්.
Boss, it works.
ලොක්කා, ඒක වැඩ කරනවා.
Eradicate him.
ඔහුව තුරන් කරන්න.
We shall never let that guy run away.
අපි කවදාවත් ඒ මිනිහට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
Where?
කොහෙද?
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
Boss.
ලොක්කා.
Nian.
අපේ.
Thank them for their food.
ඔවුන්ගේ කෑම වලට ස්තූතියි.
That is...
ඒ...
A whale!
තල්මසෙක්!
I was wondering where to find so many high-quality pets.
මම කල්පනා කළේ මෙච්චර උසස් තත්ත්වයේ සුරතල් සතුන් කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා.
Didn't the League issue the order to eliminate catfishes?
කැට්ෆිෂ් මසුන් තුරන් කිරීමට සංගමය නියෝගයක් නිකුත් කළේ නැද්ද?
How do you have one?
ඔයාට එකක් කොහොමද?
I... I will expose it.
මම... මම ඒක හෙළි කරන්නම්.
Nobody will know it
කිසිවෙකු එය දැන නොගනු ඇත
if it devours you all.
ඒක ඔයාලා ඔක්කොම ගිලගත්තොත්.
I'll let you go this time.
මේ වතාවේ මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
Wh-when I see you again,
මම ඔබව නැවත දකින විට,
I'll make you pay.
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
That's right.
ඒක හරි.
Boss, wait for us.
ලොක්කා, අපි එනකම් ඉන්න.
Even their checking out was so inferior.
ඔවුන්ගේ පරීක්ෂා කිරීම් පවා ඉතා පහත් මට්ටමක පැවතුනි.
Hero.
වීරයා.
Thank you for your help.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
When we were in great trouble, thanks to...
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නකොට,... ස්තූතියි.
It's great
එය විශිෂ්ටයි
to see you again.
නැවත ඔබව දැකීමට.
He... Hero?
එයා... වීරයා?
Who... Who are you?
කවුද... ඔයා කවුද?
Can't recognize me?
මාව අඳුනගන්න බැරිද?
I am...
මම...
Wait.
ඉන්න.
I can't tell her now.
මට දැන් ඇයට කියන්න බෑ.
The Black Whale must have turned into the Corpse Whale
කළු තල්මසා මළකඳ තල්මසා බවට පත් වන්නට ඇත.
because of someone's scheme.
කෙනෙකුගේ කුමන්ත්‍රණයක් නිසා.
It could even
එය පවා විය හැකිය
be my most familiar person.
මගේ වඩාත්ම හුරුපුරුදු පුද්ගලයා වන්න.
Hero?
වීරයා?
The name is Liu Fengmang.
නම ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග්.
You are just like an old friend to me.
ඔයා මට පරණ යාළුවෙක් වගේ.
I am Gu Ling.
මම ගු ලින්ග්.
I thank you on behalf of my people.
මගේ ජනතාව වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
Gu Ling.
ගු ලින්ග්.
Let's go check on the others.
අපි අනිත් ඒවා පරීක්ෂා කරලා බලමු.
Hero, a moment, please.
වීරයා, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
Everyone.
සියලුදෙනටාම.
This is Mister Liu who helped us.
මේ අපිට උදව් කළේ මිස්ටර් ලියු.
You are welcome. It's my duty.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඒක මගේ යුතුකමක්.
Miss Gu, you need to see Mister Duan.
මිස් ගු, ඔයා මිස්ටර් ඩුවාන්ව හමුවෙන්න ඕන.
Mister Duan.
මිස්ටර් ඩුවාන්.
How are you holding up?
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
I've caught it at last.
මම අන්තිමට ඒක අල්ලගත්තා.
This Shade Feline
මේ සෙවන ෆෙලයින්
is a rare one.
දුර්ලභ එකකි.
Congratulations, Master.
සුභ පැතුම්, මාස්ටර්.
It likes you.
ඒක ඔයාට කැමතියි.
So why don't you keep it?
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක තියාගන්නේ නැත්තේ?
Really?
ඇත්තටම?
Don't you like it?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
Cultivate it well.
එය හොඳින් වගා කරන්න.
Trust me, Master.
මාව විශ්වාස කරන්න මාස්ටර්.
I will never desert it
මම කවදාවත් ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
and make it the strongest pet.
සහ එය ශක්තිමත්ම සුරතලා කරන්න.
I'm going.
මම යනවා.
Going?
යනවද?
To where?
කොහේටද?
I'm leaving the Lingxiao Pavilion.
මම ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයෙන් පිටව යනවා.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
All of our spiritual pets are dead.
අපේ සියලුම අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන් මිය ගොස් ඇත.
There is no need to go back to the Lingxiao Pavilion.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයට ආපසු යාමට අවශ්‍ය නැත.
So it's pointless to stay here.
ඒ නිසා මෙතන ඉන්න එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
This is the Lingxiao Pavilion.
මේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයයි.
How could there be nothing?
කිසිවක් නොතිබෙන්නේ කෙසේද?
It's just you?
ඒ ඔයා විතරද?
Yes.
ඔව්.
I am the master of the Lingxiao Pavilion.
මම ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ ප්‍රධානියා.
You've become a master so young?
ඔයා මෙච්චර පොඩි කාලෙදීම මාස්ටර් කෙනෙක් වෙලාද?
Can you do it?
ඔබට එය කළ හැකිද?
There is not even a plaque above the gate.
ගේට්ටුවට ඉහළින් සමරු ඵලකයක්වත් නැත.
Yet you still want to be the top one?
එහෙත් ඔබට තවමත් ඉහළම තැනැත්තා වීමට අවශ්‍යද?
Seriously?
ඇත්තටම?
Don't go.
යන්න එපා.
There is still hope for the Lingxiao Pavilion.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය සඳහා තවමත් බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
I can help you rebuild...
මට ඔයාට නැවත ගොඩනඟන්න උදව් කරන්න පුළුවන්...
Who do you think you are?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
Does our Pavilion need the pity of you, a stranger?
අපේ මණ්ඩපයට ඔබේ අනුකම්පාව අවශ්‍යද, ආගන්තුකයෙක්?
Listen up.
අහන්න.
Our Lingxiao Pavilion is the strongest.
අපේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය ශක්තිමත්ම එක.
Your abilities are nothing.
ඔබේ හැකියාවන් කිසිවක් නැත.
I mean it.
මම අදහස් කළේ එයයි.
I'm going to build a top sect.
මම ඉහළ නිකායක් හදන්න යනවා.
Sounds like true.
ඇත්ත වගේ.
Don't let me down.
මාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
Mister Duan.
මිස්ටර් ඩුවාන්.
You can't leave.
ඔයාට යන්න බෑ.
We need to carry on Master's will
අපි ස්වාමියාගේ කැමැත්ත ඉදිරියට ගෙන යා යුතුයි.
and protect the Pavilion.
සහ මණ්ඩපය ආරක්ෂා කරන්න.
But Master is dead.
නමුත් මාස්ටර් මැරිලා.
Lingxiao Pavilion
Lingxiao Pavilion
was supported by him alone.
ඔහු විසින් පමණක් සහාය දෙන ලදී.
Without him,
ඔහු නොමැතිව,
we are nothing.
අපි කිසිවක් නොවේ.
Duan Ye, you fool.
Duan Ye, මෝඩයා.
Don't say that.
එහෙම කියන්න එපා.
We can still...
අපිට තාමත් පුළුවන්...
Just face the reality.
යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න.
The Pavilion died one year ago.
මණ්ඩපය වසරකට පෙර මිය ගියේය.
Sorry.
සමාවන්න.
I'm leaving here
මම මෙතනින් යනවා.
to start over.
නැවත ආරම්භ කිරීමට.
(The All-devouring Whale)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා)
Wu. Li Zhou.
වූ Li Zhou.
Please talk to Duan Ye.
කරුණාකර ඩුවාන් යේ සමඟ කතා කරන්න.
Sorry, Miss Gu.
සමාවෙන්න, මිස් ගු.
The Lingxiao Pavilion exists in name only.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය පවතින්නේ නමට පමණි.
Soon its name is going to perish.
ඉක්මනින්ම එහි නම විනාශ වීමට නියමිතයි.
Thank you for taking care of us so far.
මෙතෙක් අපව රැකබලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
Take care of yourself.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
Don't go.
යන්න එපා.
The Pavilion still exists.
මණ්ඩපය තවමත් පවතී.
Mister Duan.
මිස්ටර් ඩුවාන්.
(Lingxiao Pavilion) Dear Lingxiao Pavilion.
(Lingxiao Pavilion) හිතවත් Lingxiao Pavilion.
May you
ඔබටත් වේවා
be well.
හොඳින් ඉන්න.
(Lingxiao Pavilion)
(Lingxiao Pavilion)
Please
කරුණාකර
give me some time.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
I'll take care of all the problems
මම හැම ප්‍රශ්නයක්ම බලාගන්නම්.
and bring the Pavilion back on the right track.
සහ මණ්ඩපය නැවත නිවැරදි මාර්ගයට ගෙන එන්න.
So...
ඉතින්...
Don't go.
යන්න එපා.
Please stay.
කරුණාකරලා ඉන්න.
♪Ask not about tears♪ (Lingxiao Pavilion)
♪කඳුළු ගැන අහන්න එපා♪ (ලින්ෂියාඕ මණ්ඩපය)
♪The soul is broken and the dream is shattered quietly♪
♪ආත්මය බිඳී ගොස් සිහිනය නිහඬවම බිඳී ගොස් ඇත♪
I will join the Lingxiao Pavilion.
මම ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයට සම්බන්ධ වෙනවා.
I swear
මම දිවුරනවා
I will bring the Lingxiao Pavilion
මම ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය ගෙන එන්නම්.
back to the peak.
නැවතත් උච්චතම ස්ථානයට.